Шаурма куриная
Нежная куриная грудка с большим количеством овощей. Добавление соуса по вашему вкусу. Чтобы насладиться изумительным вкусом этого блюда, рекомендуется выбрать классическую версию, предполагающую мясо с начинкой в пресном тесте. В последнее время обозначилась тенденция появления сырных лавашей. Но правда заключается в том, что в тесте совершенно отсутствует сыр, а соответствующий вкус ловкие предприниматели придают ему при помощи дополнительных ингредиентов ненатурального происхождения. Блюдо, в котором присутствует картофель фри, сложно назвать шаурмой. Это всего лишь уловка, призванная уменьшить количество мясо. Лучшая шаурма готовится из бедра. В этом случае она получается очень сочной. Слишком острый соус – повод насторожиться. Не исключено, что он призван замаскировать специфический вкус и запах уже начавших портиться продуктов. В идеале нужно употреблять блюдо только от проверенных ресторанов.
0